내 이름은 다프네 레이놀즈
뉴욕에서 태어났다
난 차이나타운의 5층짜리
아파트에서 엄마와 산다
우린 언제나 둘뿐이었다
나와 엄마
난 생일 때마나
같은 소원을 빌었다
소원을 빌렴, 아가야
그 사람이 찾아오기를...
매년 빌었지만 허사였다
난 늘 엄마한테
같은 얘기를 해달랬다
지겨워하지도 않는구나
좋아
옛날에 리비라는 이름의
젊고 멋진 가수가 살았어
어느 날 리비는 세상을
구경하기로 결심했지
그녀는 몰랐던 거야
모로코 사막에서
- 운명적인 사랑을 만날 줄은...
- 위험해!
그의 이름은 헨리였단다
그들은 미친듯이, 열정적으로
대책없는 사랑에 빠졌고
베두인족 추장의
주례로 결혼했어
헨리는 리비를 가족에게 보이고
제대로 식을 올리려 했어
하지만 이들의 운명은
가혹했단다
리비는 헨리 가족들에게
환영 못 받은 거야
헨리의 아버지가
갑자기 돌아가신 후
리비는 가족들이 헨리에게
더 기대하리란 걸 알았지
이제 그는
헨리 경이 됐으니까
리비는 숙녀 대접을
못 받았어
헨리도 동의했습니다
그를 사랑한다면 떠나주시오
이 편지를
읽어보면 알 걸세
딴 남자가 생긴 게
분명해
리비는 마음이 아팠지만
떠나야 한다는 걸 알았어
그리고 몇달 후 하늘이 주신
최고의 선물을 받는단다
다프네라는
예쁜 아기였지
좋은 꿈 꾸렴
- 사랑한다
- 사랑해
네가 15살이 되다니
믿을 수 없구나
좋은 꿈 꿔요, 헨리
17번째 생일날도
우린 일을 해야 했다
내 색다른 이야기는
바로 그 날 시작된다
- 계획 좀 세웠어요?
- 네, 로큰롤 파티로요
지각생 웨이트리스도 있구요
- 죄송해요
- 머리 조심해
저 숙녀분이요?
- 차 세울게요
- 그래요
♪ 천국은 이 세상에 있죠
♪ 우리 함께 이 세상에
어떻게 이럴 수가 있어?
한번뿐인 결혼식인데!
어딜 간 거야?
애비가 알겠니?
벌써 20분째 행방불명이야!
이봐요, 안녕?
이것 좀 빌려주실래요?
고마워요
잘 썼어요
죄송해서 어쩌나
아저씨, 일어나세요
엄마, 살려줘!
- 너무 차가워, 이것 빼줘!
- 신난다!
신나요!
♪ 소리치고 싶으면 외쳐요
♪ 팔을 흔들면 뛰어 올라요
♪ 머리를 흔들어요
♪ 지금 당장!
♪ 소리쳐요
♪ 꼭 외쳐줘요
♪ 좋아요, 그거예요!
♪ 좋아, 그렇게!
♪ 말해봐요
♪ 사랑한다고 말해요
♪ 필요하다고 말해요
♪ 원한다고 말해요
♪ 기쁘게 해준댔잖아요
- 접시 치워도 될까요?
- 고마워요
다프네?
- 노엘!
- 여기서 뭐하니?
빈 접시 치우잖아
웬일이니
진짜 웃긴다
나 로펌에 인턴으로 있어
듀크 대학 법학부에 갈 거거든
넌 뭐 할 거니?
디저트 준비
오늘은 셔벗이야
어떤 대학에 갈 거냐구
학교 이름은
아직 미정이야
오하이오에 있어?
그래, 오하이오에 있지
나 지금 가야하거든
변호사 아저씨들한테
안부 전해줘
- 저기...
- 여러분들이 허락하신다면
신부와 신부 아버지를 위한
스페셜 무대를 꾸며보죠
♪ 당신이 내게 준
♪ 모든 진실
♪ 당신이 내게 준 기쁨
♪ 당신이 고쳐준 잘못들
♪ 당신이 실현케 해준
♪ 내 모든 꿈을 위해
♪ 당신이 알려준 모든 사랑
♪ 영원히 감사할 거예요
♪ 내가 쓰러지지 않게
♪ 지탱해준 유일한 사람
♪ 어려움을 극복하게 해준
♪ 유일한 사람
♪ 약해질 때 힘을 주고
♪ 말할 수 없을 때
♪ 목소리가 되고
♪ 볼 수 없을 때 눈이 되고
♪ 내 안의 보석을
♪ 발견해준 사람
♪ 손닿지 않는 곳에
♪ 들어올려 줬고
♪ 믿어주기에
♪ 믿을 수 있게
♪ 내 모든 것은 당신의
♪ 사랑으로부터 온 것
다 봤다, 우울한 표정
얘기하고 싶지 않아
결혼식에 올 때마다
아빠와 딸이 춤추는 걸 보지
난 영원히 춤출 수
없을 거란 생각이 들어
아빠를 못 만나게 하는 건
다 이유가 있겠지만...
얘야...
네가 나랑 똑같은 상처를
받는 걸 원치 않아
엄마가 떠난 거잖아
비행기만 타면 올 수 있는데
그 사람은 안 왔어
딸이 있는 걸 알았다면
왔을지도 몰라
- 그렇게 쉬운 일이 아냐
- 날 좀 이해해줄 수 없어?
난 반쪽뿐인 인생을
살고 있다고
내가 누군지도 모른 채
이렇게 살 수밖에 없어
다프네
네게 DNA 준 사람을 안다고
인생이 해결되진 않아
네 스스로 생각해서
결정해야 돼
남은 음식이나 해치우러 가자
라자냐 맛있겠더라
물고기 사탕
백만개만큼 널 사랑해
난 새알 초콜릿
백만개만큼
헨리 대쉬우드 경
택시!
- 어디로 모실까요?
- 케네디 공항이요
그러죠
앞으로 어떻게 살지 정하려면
몇년이 걸리겠지만
사실 난 마음 속으로는
어딘가에 있을
그 사람을 찾는 것보다
중요한 일은 없다고 생각해왔어
아빠 말야
엄마가 그랬지, 내 인생은
내 뜻대로 사는 거라고
그 땐 엄마가 선택했지만
이젠 내 스스로 할래
- 그것 좀 봐도 돼요?
- 그래요
영국 그랜드호텔?
♪ 다들 사랑받길 원해
♪ 누군가 자기를
♪ 붙잡아 주길 원해
♪ 철부지 어린애처럼
이건 틀렸어
- 노래 너무 좋다
- 고마워
- 깁슨 J 200이지?
- 그래
혹시 뮤지션?
아니, 뮤지션이랑
같이 살아
우리 엄마야
이 호텔에 묵으려고?
- 여기서 일해?
- 아르바이트 중 하나지
음악만으론
살기 힘들잖아
이안, 받아
내부를 구경시켜 줄게
주방은 저쪽에 있어
라운지는 저쪽이고
통신수단은 먹통이고
운송수단은 없어
응?
전화기는 고장났고
엘리베이터는 원래 없어
뒷간은 공짜야
뒷간이라니?
차차 알게 될 거야
약 24시간 전
헨리 대쉬우드 경은
대대로 세습된
상원의원직을 포기하고
차기 하원의원 선거에
출마한다고 발표했습니다
이 가문에 태어났다는
이유만으로
국민을 대표할 권리는 없습니다
제가 원하는 건...
아빠야!
유권자의 지지를 통한 권력이죠
그래서 출마합니다
감사합니다
대쉬우드 경은 올 여름
여왕의 입회 아래
글리니스 페인 양과
결혼할 것이며 동시에
클라리사 페인 양을
의붓딸로 맞이할 것입니다
이 갑작스런 출마선언으로
정가는 충격에 휩싸였으며
이로써 대쉬우드 경의 입지는
더욱 굳어질 것입니다
하긴, 가문의 권력을
스스로 버린
최초의 귀족이니까
난 제정신이냐고
묻고 싶지만
아니지, 지지도가
높아질 수도 있지
나도 보수적이지만 우리가
할 일이란 생각엔 변함없어요
그렇겠지, 선거에서
이긴 다음 얘기겠지만
최근 여론조사론 6% 정도
앞섰습니다, 헨리 덕이죠
자넨 자네 부친이 사랑하신
당의 이미지를 쇄신하고 있어
아버님도
자랑스러우실 걸세
젊고 믿음직하고
평판 좋고...
유능한 친구들을 둔
약혼녀도 있고요
방해해서 죄송하지만
헨리 좀 빌려야겠어요
자선파티 연설이
있거든요
이런, 내 연설문
오른쪽 주머니예요
유능한 비서 맞죠?
그럼 오늘은 이만 끝내죠
감사합니다
즐거운 시간 보내게
선거는 어떻게 될까요?
앞으로 큰 사고만 안 친다면
차기 총리직은 걱정없을 거야
대단해!
내가 이래도 되는지
모르겠어
그 분은 네 아버지야
넌 여기까지 먼 길을 왔구
포기할 순 없지
그 분 가족들 때문이야
너도 알잖아, 우아하고
귀족적이고, 나한테도...
그런 걸 원하지 않으실까?
- 자신없나 보구나?
- 웃기지 마
그리 간단한 문제가 아냐
아버지와 가족을 위해
내가 포기해야할 지 몰라
대쉬우드 저택
뭘 도와드릴까요?
아뇨, 됐어요
고마워요
완벽해요, 정말 놀랍군요
감사합니다
그럼 안녕
오늘 오후에 라이트우드 양에게
가는 것 알지, 클라리사?
우릴 애스컷 경마대회에
초청해 주셨잖니
헨리 아저씨랑 결혼하면서
왜 그런 데 쫓아다녀요?
결혼식은 아직 5주나 남았으니
사교활동을 소홀히 할 순 없어
올리비아 딕슨 봐라, 중국에
잠시 다녀온 후 어떻게 됐나
그게 누군데요?
이렇다니까
- 저거 봤어요?
- 뭐를?
엄청 큰 새가
담에서 떨어졌어요
헛것이 보이는구나
다 식었잖아
내가 이 집 안주인이 되면
나이든 하인부터
갈아치우겠어
지금 있는 늙은 안주인이
허락하지 않을 걸요
내 가위 본 사람?
늙은 안주인이
건망증이 심해서
안녕, 안녕히 주무셨어요?
당신도 안녕
좋은 아침이죠?
아닌가 본데
누가 지나갔어요!
착각한 거 아니에요
끔찍한 파파라치인가 봐요
퍼시, 경찰에 신고해요
이제 더 이상은 못 참아!
빠져나갈 수 있다고
생각했나?
찾았다
사람들이 재미있어할 일은
이 집에 없다는 거 몰라?
뭔가 오해하셨군요
전...
경찰한테 얘기해
정말 재미있군
이젠 애까지 보내다니!
여기 앉아서
누가 보냈는지 말해봐
선? 데일리 스타?
열일곱도 안된 것 같은데
사진이나 찍고
어서 가거라
사진은 벌써 있어요
헨리, 무슨 일이죠?
이걸 어디서 구했지?
리비가 줬어요
사막에서 만난 가수요?
왜 이걸 네게 줬지?
제가 아빠 얼굴을
보고 싶어했거든요
전 다프네 레이놀즈예요
리비의 딸이죠
이 서류에 따르면...
아저씨 딸이기도 하구요
세상에 이런 일이!
사막에서 만난 여자랑
애까지 만든 줄은 몰랐네요
난...
아냐, 이건 말도 안돼
- 뭔가 잘못됐어
- 맞아요, 그럴 거예요
그깟 종이 하나로
뭘 어쩌려고?
리비란 여자가 아무렇게나
말한 건지도 몰라
제가 아는 한 엄마한테
남자는 아저씨뿐이에요
헨리, 조용한 데서
얘기 좀 할까요?
헨리?
저 애 말을 믿는 건
아니겠죠?
됐어요, 제가...
못올 곳을 온 것 같네요
큰 충격이라는 거 알아요
하지만 저도 그랬어요
제게는 기쁜 충격이었지만요
전 오늘만 기다렸어요
좀 더 우아한 분위기를
상상했는데
이제 보니
착각이었네요
오지 말아야 했어
내가 아빠란 걸
어릴 때부터 알았다고?
좋아, 이제 질문에
대답도 했으니
뭘 좀 대접해야
하지 않니?
근데 왜 네 엄마는 내게
그런 얘기를 안 해줬지?
안 먹나?
어떻게 이런 일을
나한테 숨길 수 있어?
잠깐, 좀 전까지도 이건 다
잘못된 얘기라고 했잖아요
잠시만 기다려라, 아가
헨리, 네가 충격받은 건 알지만
저 아이를 보낼 순 없구나
- 진실을 알기 전까진 말야
- 호텔에 방을 예약할까요?
무슨 얘길 하는 거예요?
선거를 준비 중인 정치가가
10대 소녀한테 방을 잡아줘요?
언론에서
난리가 날 거예요
지금 언론 얘기는
빼면 안될까?
글리니스 말이
백번 맞다
이성적인 사람도 있어서
다행이군요
이 아이를 우리집에서
머물게 하자꾸나
여보, 당신 딸이라는 저 애가
당신의 정치생명을
단번에 날려버릴 수도 있어요
저 애를 조사해봐야 해요
무슨 조사?
글쎄요, 전과기록, 혈액형
혹시 악마의 자식은 아닌지...
글리니스, 그 앤 출생증명서에
내 옛날 사진도 있어
눈도 나랑 똑같아
당신을 위해
어떡할지 생각해요
당신이 언론의 무례함을
싫어하는 건 알지만...
특종! 헨리 대쉬우드
불륜의 씨 잉태!
저 앤 불륜의 씨가 아냐
쟤 엄마와 난 결혼했었어
물론 법적으로는 아니지
모로코에서 베두인 식으로 했어
영국에 오는 즉시
정식결혼을 올리려 했는데
무슨 이유인지 리비는
편지만 남기고 떠나버렸어
- 뱃속엔 아저씨의 애를 품고요
- 조용히 못 해!
조용히 할 사람은 17년 전의
부정을 읊고 있는 사람이에요
자, 여기란다
마음에 드니?
맘에 드냐고요?
그럼요, 굉장해요!
우리집보다 더 커요!
중국 식당보다 더 크고
세탁소보다 더 크구요
- 백악관도 안 부러워요
- 무슨 말인지 알겠구나
이제 퍼시한테
소지품을 내주렴
- 고맙습니다, 대쉬우드 부인
- 포옹은 사절이다
난 영국인이야
포옹은 개한테나 하는 짓이지
아, 그렇지
감사해요
여보세요?
- 리비?
- 헨리!
- 애는 왔어요? 괜찮나요?
- 그래, 여기 있어
잘 있어, 어머니가
대접해야겠다고 하시더군
어떻게 애가 있다는 걸
숨길 수 있지?
17살이 돼서야
나타나게 하다니...
그래서요?
당신 경력에 방해되나요?
그게 아니라...
스캔들이 걱정되면
돌려보내요
그 얘기가 왜 나와?
어떻게 내 딸을
이제야 만나게 됐냐고!
리비?
그 애가 상처받는 게 싫어요
- 왜 그런 말을 하지?
- 당신 참모한테 물어봐요
뭐든지 그들과
해결했잖아요
헨리의 무기는
스캔들이 없다는 건데
이 일이 터지면 끝장입니다
다른 후보들 보셨잖아요
그건 다 아는 얘기고
내가 해결책을 말하지
언론에 공개하는 거야
우리가 먼저 터뜨리자구
언제쯤이 좋을까?
왕실 드레스 쇼가 좋겠군
딸을 소개해, 존재는 알았지만
같이 살 수 없던 딸로 말야
보도는 하겠지만
추한 스캔들로는 못 만들겠지
우린 지금 17세 여자아이의
인생을 논하는 겁니다
그게 문제지
그 애에 대해 아는 건
미국 소녀란 것뿐이잖소
맘에 드는 배경은 아니지
어떻게 할건가, 헨리?
무기로, 아니면 약점으로?
글쎄요, 그 애랑 보낸
시간이 별로 없어서요
제가 느낀 건 나이보다
성숙하단 것뿐이죠
기본적인 예의도 있구요
- 고마워요!
- 식사하셔야죠
얘기 좀 해보고
결정하는 게 좋겠어요
완벽해
밀고 나가야겠어
가요!
아미스테드 전화일 거야
대쉬우드 댁의
클라리사입니다
이안 월러스라고 하는데
다프네 좀 바꿔주세요
그런 사람 없는데요
그런 사람 본 적도 없어요
죄송합니다
혹시 그 애를 보면
이안 월러스가...
찾는다고 전해줘요
물론이죠, 그럴게요
꿈 깨라
아저씨!
다프네!
대쉬우드 씨?
대쉬우드 경?
헨리라고 불러
헨리, 좋아요
방이 멋지네요
저기, 난...
좀 궁금하구나
그게 뭐냐면, 저기...
네가 좋아할지 모르겠지만
왕가 드레스 쇼에 함께 가면
어떨까 해서 말야
- 드레스 쇼요?
- 그래, 좀 따분하겠지만...
엄청 대단하게 생각하는
사람들도 있지
패션쇼 같은 거요?
마돈나가 워킹하는 그런 거요?
연예인들도 나와요?
네 말은 잘 모르겠다만...
내겐 일종의 선거운동이야
글리니스에겐 클라리사를
사교계에 출항시키는 무대고
출항이요?
클라리사가 무슨 배예요?
아니, 클라리사라면 거의
대륙간 탄도미사일이지
그 아이를 드레스 쇼를 통해
사교계에 데뷔시키는 거야
그래서...
이건 그냥 내 생각인데
견딜 수 있겠니?
그런 것을요?
재밌을 것 같아요
- 정말?
- 그럼요
좋아, 그럼 결정된 거다
잘 됐어
깜박했는데
이거 가져왔어요
어릴 때부터 찍은
사진들이에요
- 그래?
- 보고 싶으실 것 같아서요
정말 고맙구나
이게...
근사한데, 고맙다
갈게요
다프네!
- 뭐 좀 조언해줄 수 있어?
- 그럼
내일 드레스 쇼에
뭘 입을까 고민 중인데
네 생각 좀 말해줘
구찌의 체크무늬 스커트?
예쁘다
근데 왕궁 드레스 쇼에
캐주얼을?
저런, 이럴 줄 알았다니까
그런 쇼에 고리타분한 옷을
입고 나타나는 건
'난 멋을 몰라요'라고
이마에 써붙인 거나 같아
미리 말해줘서 고마워
그런 취급당하는 건 싫거든
의붓자매끼리 도와야지
- 정말 예쁘다
- 잘됐네
내가 입어야지
- 나중에 봐
- 안녕
다프네를 만나러
왔는데요
약속은 하셨습니까?
약속은 안했지만
친한 친구라서요
약속을 해야
출입이 허가됩니다
우린 친구라니까요
절 보고 싶어할 거예요
이제 그만
가주시겠습니까?
- 네?
- 이제 그만...
알았어요, 인상 풀어요
자기 집도 아니면서
안돼, 그만!
그만, 안돼!
안돼, 정지!
정말 죄송해요
1초만요, 다 됐어요
1초예요
가요, 찰스 황태자와 해리,
윌리엄스 왕자도 출발하셨어요
다프네는 나중에
따라오라고 해요
- 퍼시에게 데려오라고 하지
- 그게 좋겠군요
어서요
정말 완벽한 트리오야
웨일스의 왕자가
드레스 쇼에 초대하다
- 저 여자는 별로인데
- 그러게
저런 애들에게
눈길을 주겠어?
꼴하고는...
소시지 같잖아
- 주차장에 내려드리죠
- 아니에요, 이따 봐요
- 쇼가 시작되면 입장 못 합니다
- 제발요!
뭐야!
근데 다프네는
어디 있어?
몰라, 원숭이처럼 뛰어오겠지
원시인 뺨치거든
아미스테드 앞에서
날 망신주지 말아야 할 텐데
갑자기 나타난 헨리의
사생아 문제도 있잖아요
그건 걱정 마
말썽 안 부리게 하기로
헨리가 단단히 약속했어
- 여기가 들어가는 문인가요?
- 그래요, 빨리 나가요!
이런, 맙소사
멋있는데
어떻게 이런 일이!
- 헨리!
- 헨리?
어떻게 좀 해봐
바로 쟤야
조심해!
저 귀여운 애는 누구지?
내게 온다면
언제든 허락할 텐데
고마워요, 런던!
특이한 아가씨로군
괜찮아요? 다친 데는 없나?
- 수치스러워
- 미국인인가 봐
다들 가자
날라리 미국인이 오잖아
내 사악한 의붓 자매!
혹시 신데렐라 읽었니?
끝을 알지?
내가 이겨
어머, 너무 귀엽다!
넌 누구지?
다프네 레이놀즈예요
헨리 대쉬우드 경의 딸이죠
헨리한테 딸이 있는 줄
몰랐구나
놀아도 돼요?
성질이 보통 아닌데...
물릴지도 몰라
귀여운데요
리본이 예뻐요
이런, 잠시만요
예쁜아, 나랑 놀자
샬롯 공주님, 죄송합니다
괜찮네, 헨리
자네 딸이랑...
얘길 나누니 기분이 좋아졌어
예쁜 아이군
좀 서툴긴 하지만
자네가 고쳐주면 되겠지
여름 내내
여기 있을 건가?
아뇨, 절대 아닙니다
그럴 리가요
- 아닙니다
- 그렇습니다
- 저희와 여름을 보내기로 했죠
- 뭘 보내요?
황홀할 거다
아름다운 드레스
사랑스런 왕관에 실크 장갑!
휴대품 보관실에서의
열정적인 키스!
우리 아기가 돌아오는구나
이리 오렴, 아가
너도 새 친구가
생겨서 좋지?
이리 와, 그만 나가자
아버지!
진정해
얼마 못 버틸 거다
저 애 엄마처럼 말야
간 떨어질 뻔 했다
- 죄송해요
- 우유 도둑이 바로 너구나
안 자고 뭐 하니?
시차 때문에요
아저씨는요?
잠이 안 와서
그냥... 생각도 많고
제가 왕가의 파티를
망쳐놓았나요?
오히려 좋아하시는 것 같던데
샬롯 공주가 그렇게
다정한 건 드문 일이지
작년에 바렛 경이 거길 물린 후
아무도 그 개는 안 만져
비극이군요
진짜 비극은 아직도
바렛이 애를 만든다는 거야
코코 퍼프네요
재밌네요
무설탕 시리얼만
드실 줄 알았는데
몰래 먹는 거야
글리니스 때문에 아침마다
자갈을 씹는 기분이지
너도 코코 퍼프 좋아하니?
특히 초콜릿 맛이요
이 정도면 됐죠?
공주님한테 제가 여름 내내
머물 거라고 했죠?
그래, 그랬지
저도 사교계에
출항해야 돼요?
물론 그래야겠지
널 드러내기 위해
파티를 마련할 거다
드러내요? 뭘요?
그러니까...
젊은 여자로서...
무슨 말씀이세요?
그게... 내 말은...
젊은 여자로...
사회적 지위와
자격 같은 거
자격? 무슨 자격이요?
그러니까...
남자들한테...
구혼자들에게...
왜 이리 말을 못 하지?
괜찮아요, 그러는 게
오히려 재미있어요
이런 파티 문제는
네게 맡겨야겠지만...
썩 내키진 않지만
생각해 볼게요
고마워요
하나 물어보고 싶은 게 있는데
혹시 네 엄마는...
아뇨, 결혼 안 하셨어요
그럼 사귀는 사람이라도...
이제 그만 자렴
부디 편안하게 자려무나
좋은 밤을...
헨리?
'좋은 꿈꿔'라고 하세요
그래
좋은 꿈 꾸렴
좋은 꿈 꾸세요
좋은 아침, 헨리!
출근하세요?
그러니까 난...
그렇단다
이제 생각났는데 토요일에
입을 옷을 하나 맞춰라
그 날 뭐하는데요?
올우드 경 댁에
무도회가 있거든
제가 다프네 옷을
골라줄게요
아니, 그건 별로
좋은 생각 같지 않은데
내가 디자이너한테 말해서
한벌 준비시킬게요
네 방으로 갖다주라고 할게
맘에 쏙 들 거야
잘 됐군
고마워, 글리니스
다프네 좀 많이 가르쳐줘
그럼
잘 어울린다
예뻐
고마워
헨리 아저씨가 많이
가르쳐주라고 해서 말인데
우선 꺼지라고
말하고 싶군
여긴 엄마랑 내가 살 곳이야
너같은 애한테는 안 어울려
두번째도 있어
혹시라도 떠나기 전에
아미스테드 스튜어트를 만나면
절대 눈길도 주지마
걘 내 거니까
속물근성은 버리고 내 말 들어
네가 귀족이면 난 평민 맞아
넌 저택에 살고
난 아파트 5층에 살지
네가 예의바르고 거만한
아가씨라면 난 그 반대인데
네가 찍어둔 남자한테
왜 눈길을 주겠어?
전부터 경고하고
싶었는데
정신차려
우리 아빠 딸인 척 하지마
그리고 난
아무데도 안 가
잘 가!
던져!
저런 애 말은 듣지마라
널 협박하려는 것뿐이니까
던져!
왜 절 협박하려는 거죠?
그 애 엄마는 내 아들과 결혼해서
사회적 명성을 얻으려는 여자야
그 애비 알리스테어가
내 남편의 정치 이력을 이용해
사회적 지위를
높이려 했던 것처럼 말야
그 인간들에겐 사회적 지위와
명예가 전부지, 던져!
명예에 목숨 건
멍청이들!
나도 한때는 그랬어
그때문에 사랑하는 사람들이
희생되기 전까진 말이다
명심해둬, 널 괴롭히는
인간들이 더 많아질 거다
더 재밌어질 거야
- 준비됐어요
- 던져!
그건 카우보이 식이냐?
로드 올우드, 쌍둥이 자매를
사교계에 데뷔시키다
헨리 대쉬우드 경
글리니스, 클라리사 페인 양
에드워드 애슐리
부처십니다
감사합니다
다음은 누구죠?
해리슨 고든 경 부처,
제프리 찰스 경 부처십니다
어서 가자, 다프네
심호흡하고
우리 가훈 잊지마
가훈이 뭔데요?
무슨 뜻이에요?
무슨 뜻이냐면...
참는 자에게 복이 있나니!
위컴 백작 부인,
조셀린 대쉬우드요
조셀린 대쉬우드 양입니다
다프네...
다프네 레이놀즈 양입니다
뉴욕 차이나타운,
멀버리 출신이랍니다
- 드레스에 뭔 짓을 한 거지?
- 뭐야!
환상적인데!
- 누가 디자인한 옷입니까?
- 포즈 좀 취해주시죠
- 가요
- 가증스런 것!
죽인다
- 이쪽 좀 봐주세요, 좋아요
- 활짝 웃어주세요
아름다워
의상 좀 찍어도 될까요?
완벽해요!
이제 그만 하죠
고맙습니다
미안하다, 저들에겐 네가
무척 신기해 보이나봐
저 애들이 오늘
주인공인가요?
그래
피치, 페어 올우드야
- 올우드 경의 귀한 따님들이지
- 저 샹들리에 봤소?
우리 당의 의장이란다
저 샹들리에를
애지중지하지
절대 눈 마주치지 마라
일단 걸리면
엄청 지루한 얘길 듣게 되니까
나폴레옹 전투에 관한 건데
전투기간보다도
훨씬 더 길 거다
실례지만 경의 아름다운 따님께
춤을 청해도 될까요?
딸애도 좋아할 걸세
고맙네, 아미스테드
저 사기꾼 계집애가
내 여름을 아주 망쳐놓는군
뭐든 될 수 있겠지만
사기꾼은 아닐 것 같은데
엄밀히 말해서 영국 왕가의
서열 39번째잖아
그건 그렇지
저 애 차례가 오려면
38명이 죽어야 하지만
네 차례가 오려면
72명이 죽어야 하고
여자들은 정말 매력적이야
날 끌어당기지
그건 내게 축복이야
그래서 여자들을
편하게 해주고 매혹시키지
지금 그런 기분이지
다브네?
다프네야!
네가 느끼는 건
내 엉덩이겠지
♪ 다들 사랑 받길 원해
♪ 다들 한번씀은
이안!
♪ 누군가 자기를
♪ 붙잡아주길 원해
♪ 철부지 어린애처럼
♪ 내 귓가에 속삭여줘요
♪ 괜찮다고 말해줘요
♪ 여기 오는데
♪ 오랜 시간이 걸렸어요
♪ 나도 알아요
♪ 내가 찾고 있는 걸
♪ 먼 길을 달려왔어요
♪ 이제 보이네요
♪ 그래요, 오랜 시간이 걸렸죠
♪ 오랜 시간이...
♪ 오랜 시간이 걸렸어요
신사숙녀 여러분, 잠시 쉬고
10분 후에 뵙겠습니다
조심해
날라리 온다
안녕, 난 다프네 레이놀즈야
피치와 페어 맞지?
진짜 이름이니?
응
호박과 조롱박이
훨씬 낫지 않나?
엄마가 과일을
너무 좋아해서
야채도!
덕분에 다들 예쁜 자매래
이름값은 못 하지만
그만 가자
이 파티는 너무 지겨워
신경 쓰지마
파티 정말 재밌어!
잠깐 실례할게
쟤 너무 괜찮다
헨리! 이보게!
- 로널드, 멋진 파티네요
- 자네가 즐겁다니 다행이구만
저 샹들리에
구경 좀 했나?
그나저나 환상적인
얘기 하나 해주지
나 찾아?
아니, 화장실에
가고 있었어
밖에서?
테라스인데?
- 네가 붙잡았잖아
- 그러고 보니
유리구두도 없이
또 사라지려고?
이제 아빠를 찾았으니
사라지거나 하진 않아
네 노래 정말 좋더라
고마워
분위기 띄우는 건
실패했지만 말야
불행한 자매들이야
너무 안됐어
이런 분위기라면 저 애들
사교계에서 왕따될 거야
네가 분위기 좀 띄워주지 그래?
파티를 시작해보자
안돼, 그럼 바로 잘려
뭐, 일 끝나고 잘려도 되고
- 제발
- 안돼
- 겁쟁이!
- 안돼, 안돼
날 봐서라도
알았어, 해보자
참을 수 없네
이 집에 저게 없다면...
준비됐지?
- 하나, 둘, 셋, 넷!
- 볼륨을 높일게
뭐지?
♪ 다 털어놔!
♪ 내가 왔다
♪ 이제 일어나
♪ 죽도록 흔들어버려
♪ 춤 춰, 흔들어
♪ 이제 일어나
♪ 죽도록 흔들어버려
♪ 모두 던져버려
♪ 이제 일어나
♪ 죽도록 흔들어버려
♪ 흔들어버려
♪ 이제 일어나
♪ 죽도록 흔들어버려
♪ 흔들어버려, 일어나!
♪ 좋아, 그렇지!
♪ 춤춰요, 일어나요!
이게 웬일이지?
저 아이 자네 딸인가?
네... 제 딸입니다
이렇게 파티를 망쳐서
내 딸들이 밤새도록 울면
뭐라고 할 텐가?
안돼!
내 보물!
너!
빨리 나가자
대쉬우드 경!
이건 말도 안돼
신문 봤어요, 헨리?
난리 났어요
조치를 취해야 해요
박살난 샹들리에
그 샹들리에 깨진 걸 보고
다들 좋아하는 것 같던데
퍼시, 헨리한테
뭘 주는 거죠?
코코 퍼프라고 하더군요
좋은 아침!
다들 헬멧 써요
난데없이 뭐가 떨어질지도
모르니까요
이런, 죄송해서 어쩌죠
짜증나! 이건 프라다라구요
얼마짜린 줄이나 알아요?
어제 일은 정말 죄송해요
자매들을
돕고 싶어서였는데...
그런 난잡한 노래는
어디서 배웠니?
76년도 차트 14위에 오른
제임스 브라운의 곡이야
어디서 배웠는지는
기억이 안 나는군
네?
질리언, 죄송해요
정말 끔찍한 일이에요
아저씨는 젊었을 때
어떤 음악 들었어요?
- 백만년 전에 말이냐?
- 네
70년대 그룹이나...
비지스라고 하진 마세요
- 비지스는 안돼요
- 난 리틀 핏을 좋아했어
그 밴드 공연을 6번쯤 봤지
그 팀은 정말...
벌써 8시 15분이에요
9시 15분에 약속 있잖아요
그렇지
당신 말이 맞아
가야겠다
다녀오세요
다프네 양?
월러스 씨가 오셨습니다
기다리라고 해요
화장도 안했는데!
뭘 입고 나가지?
안녕하세요
이안 월러스입니다
다프네를 데리러 왔어요
반갑습니다
반갑네
다행이네요
뭘 하나?
뮤지션이에요
어젯밤 파티에서 노래했죠
밴드에 있었지?
그러니까, 다프네랑...
도망갈 거냐고요?
맞아요
좀 갑작스럽지만 어젯밤에
돌이킬 수 없는 짓을 했죠
농담이겠지
맞습니다
- 이안!
- 안녕
- 기다리지 마세요
- 갑니다
좋아, 기분전환 좀 하려면
어떻게 할까?
'좀' 갖곤 안돼
나만 믿어
준비됐지? 간다!
먹을래?
이 케밥 진짜 맛있어
두개만 주세요
- 맛있다
- 예뻐라!
이런 거 너무 좋아
정말 예쁘다
- 여긴 늘 멋진 게 가득하지
- 그래
- 잘 어울린다, 내가 낼게
- 정말?
물론이지, 사줄게
- 잠깐만!
- 왜?
이 치마 진짜 예쁘다
- 어때?
- 멋있어
끝내준다!
정말 잘 어울려
팔찌 고마워
별말씀을
정말 즐거웠어
아주 상쾌해
다행이다
재미있었다니 기뻐
이제 아가씨로
돌아가야겠어
어떤 아가씨로
돌아가는데?
모르겠어
교육을 잘 받은
아가씨겠지
이제 어젯밤 같은
사고는 안돼
맞다, 네가 좀 도와줘
그래, 그거야
이제 부드럽게 발을 빼봐
너무 부드러웠어
이거 잡아
우아함을 느껴보는 거야
몸을 평형으로 하고
균형을 잡는 거지
잘 봐
잘 하는데!
이제 털어놔 보시지
이런 기술은 어디서 배웠어?
굳이 알고 싶다면...
믿거나 말거나지만
우리 엄마는 귀족이셨어
- 정말?
- 그래
근데 귀족이 아닌 남자와
결혼하셨지
엄만 버린 자식이 됐고
조부모님은 피가 반만 섞인
손자에게 잘해주셨어
일류 학교에 보내고
사교계에 드나들게 해주셨지
그러다 모든 게
위선이란 걸 깨달았어
네 부모님은?
가난했지만 세상에서
가장 행복한 분들이야
잡담은 그만 두고 다시 해보자
우아하게 움직여봐
알았다구
좋아, 중심을 잡아
좋아, 그거야
좋아, 이제...
난 잘 이해가 안 가
왜 네 자신을
변화시키려 해?
아버지의 지위를
꼭 따라야 돼?
- 여보세요?
- 당신 딸이 5시간 전에
오토바이에 얹혀 나간 후
여태 전화 한통 없어!
데이트하러 나갔어요?
그게 아냐, 밴드에 있는 놈인데
좋은 놈 같지가 않아
그래요? 멋진걸
어디 보자, 드러머예요?
장난할 때가 아냐
나도 당신 오토바이 뒤에서
보낸 시간이 만만치 않은 걸요
그래, 하지만 이건...
이건 좀 달라
그런 감정이 들다니
신기하군요
- 무슨 감정?
- 걱정하잖아요
잘못된 건가?
아뇨, 그렇지 않아요
헨리!
리비, 미안하지만
이만 끊어야겠어
정말 중요한 얘기예요
베두인어 통역사랑
한참 얘기했는데
결혼을 알리는 북소리는
정해져 있는데
성관계를 가질 때는
다른 소리를 쓴대요
- 그런 얘기를 하는 이유는?
- 모르겠어요?
당신과 리비의 결혼은
효력이 없단 뜻이에요
이제 우리 앞날을 방해할 건
아무 것도 없어요
그렇죠, 헨리?
좋은 소식이죠?
헨리?
다프네 양, 헨리 가의
요트 경기에 초대받다
다 왔군
잠깐만
안녕하세요?
이안!
주차요원까지 하는 건
몰랐군
헨리, 빨리 오게
기자들이 전부 모였어
안녕하세요
- 다프네!
- 이안!
여기서 뭐해?
내 수많은 아르바이트 중
하나지
진짜 예쁜데
고마워
최고로 우아한 척
해야하거든
긴장해야 돼
오늘 기자들이 엄청 왔어
내가 어떤 사고를 칠지
기대하고 있을 거야
그런가?
예를 들면 주차요원과의
키스 같은 거?
다프네, 기자들이
부녀의 사진을 찍고 싶어해
고마워, 가볼게
또 봐
접근하지마, 너랑은
급수가 다른 애라고
왜 또 이러시나
우리 경쟁은 끝나지 않았나?
캠브리지 대학생보다
뮤지션을 더 좋아할까봐?
혈통은 언제나 이기는 법!
대쉬우드 경, 레이놀즈 양이
런던 생활에 만족하나요?
- 물론이죠
- 선거운동은 어떻게 돼갑니까?
샹들리에에 대해
한 말씀하시죠
- 이제 그만 끝내죠
- 감사합니다, 이상입니다
- 저 남자가 그렇게 부자라며?
- 그럴걸
- 그럼 좋지
- 피치?
너 스타일이...
달라졌네
- 다프네 덕이야
- 우리 패션에 조언해줬거든
조언받을 사람이 따로 있지
그런 애한테 받아?
고마워요
- 아름답군요
- 이 정도야 뭐... 안녕!
경주는 저쪽인데
넌 클라리사의
파트너 아냐?
너를 혼자 두고 가라고?
그냥 두면 싸구려 뮤지션과
섬씽이라도 만들 꿈을 꿀까봐
그 불결한 입 닥치고
꽁지 빠진 닭처럼 꺼져줘
그런데도 네 무례한 행동에
매력이 느껴지는군
주차장에 있는 잡종과의 일도
다 잊어줄 테니
처음 만난 날부터 네가 원하던
키스만 퍼부어 주면 돼
그거 잘됐네
오랫동안 이 순간을
기다렸거든
어떻게 좀 해!
꿈도 꾸지마, 이 천박한 인간!
감히 이안을 모욕해?
너같은 것보다
백배는 낫다!
저쪽이다!
헨리, 헨리!
레이놀즈 양, 왜 싸웠죠?
왜 물에 빠뜨렸나요?
- 오토바이 키 줘!
- 네?
- 오토바이 키!
- 여기요
무슨 일이야?
도망치고 있는 중이야
조심해요!
죄송해요!
대쉬우드 경!
대쉬우드에게 한표를!
이런 짓을 하는 게
몇년만인지 모르겠구나
무슨 말인지 모르겠지만
어쨌든 기쁜데요
자주 무례해지세요
맨발로 걷는 게
몇 년만인지
발가락에 모래가 스며드는
느낌이 좋잖아요
모래가 죽은 피부를
벗겨낸대요
엄마는 모래밭을 걸으면
발톱에 절로 윤이 났댔어요
공짜로 발톱 손질
하는 거죠
말하는 게
엄마랑 똑같구나
저도 수다스럽나요?
엄마는 행복하니?
네, 그런 것 같아요
가끔 외로워 보이긴
하지만요
그래도 자신의 모습에
만족하고 있어요
그런 점을 좋아했지
저도 엄마를 닮고 싶어요
이제 뭐 하죠?
헤나 문신
안돼
돼요
안돼, 이건 절대 못 해
아니면 저거 해요
이쪽이 훨씬 낫구만
어때요?
헨리?
재미있지 않나 보네요
- 어때?
- 문신도 아니잖아요
- 나도 한때는 멋졌다구
- 알았어요, 이게 뭐죠?
내가 얼마나 섹시했는데
이런 남자들을 동경했지
이걸 봐요, 좋은데요
쿠쿠아우 앨범을 원했는데
사운드가 특이해, 도리스도!
- 해봐요, 헨리
- 그런 건 못 해
- 그냥 머리를 흔들면 돼요
- 아니, 이러지 마
이제 그만 가자
저기 온다!
얼른 찍어, 빨리!
어때?
그냥...
이 바지가 맞나 보려고
아직도 잘 맞네
당신은 누구죠?
내 약혼자는 어떻게 됐어요?
헨리를 돌려줘요
대쉬우드 경!
이번주 여론조사 지지율이
15% 하락했는데 어떻습니까?
할 말 없습니다
자녀도 통제하지 못하면서
어떻게 정부를 이끌죠?
프랭크, 오랜만이군
한 말씀만요, 대쉬우드 경!
- 시간 좀 남나?
- 많죠
두 분이 약속을 미루셨고
어린이 교육센터 연설이
취소됐습니다
연설을 왜 취소했지?
그쪽에서 취소한 겁니다
다프네, 얘기 좀 할까?
이분은 육군 준장 로데릭 경이다
전투에서 한쪽 눈을 잃으셨지
여긴 육군 대장 빙글리 대쉬우드
나일 전투에서 한 팔을 잃으셨어
알프레도 백부의 부상 부위는
비밀이었지만 앉지를 못 하셨지
저도 편도선을
잘라냈어요
그럼 자격이 되나요?
저기, 다프네...
우리 가족이 되려면
지켜야 할 게 있다
사람들이 기대하는
어떤 모범이란 게 있지
누군가 그 모범을 어기면...
그 사람은...
난 너랑 함께 했던
시간이 정말 좋았다
진심이야
하지만 이런 일은
간단하지 않단다
상황이란 게...
내 딸로서 지켜야 하는...
변해야겠죠
괜찮아요, 다 알아요
저도...
대쉬우드 사람 맞죠?
그럼
물론이지
무슨 구경났어요?
나도 할 수 있다구요
대쉬우드에게 한 표를!
감사합니다
애스컷에서 빛난
대쉬우드 가의 딸
대쉬우드 지지율 상승
사교계의 대쉬우드
대쉬우드,
6% 포인트 앞서다
- 이안!
- 안녕!
락 콘서트에 가는
의상이 아닌데?
이런, 깜박하고 있었어
- 요즘 너무 정신이 없거든
- 괜찮아
갈아입고 와
기다릴게
난 못 가
여왕의 가든파티에
가야 하거든
그래도...
미안해
괜찮아
다시 원상태가 되면
전화해
여왕이 연례 가든파티에
초대하다
다프네 레이놀즈 양입니다
다프네...
아주 예쁘구나
예쁘긴 무슨...
여왕 폐하께 다프네의
데뷔파티에 오시라고 했네
애를 많이 발전시켜놨더군
무척 자랑스럽겠어
안돼
이 관은 옛날에 내가
데뷔할 때 썼던 거다
클라리사가 계속
눈독들이고 있지만
너한테 주고 싶구나
정말 근사해요
네가 공주처럼
보이면 좋겠다
하지만 명심해라, 왕관이
여왕을 만드는 건 아냐
진짜는 여기 있어
헨리 대쉬우드 경
딸 다프네를 데뷔시키다
- 안녕!
- 아가씨들!
나왔다
정말 예쁘군
다프네?
너 정말...
달라졌죠?
♪ 오늘밤 당신의 모습...
이안!
안녕
잠깐 얘기 좀 할까?
네가 주인공이잖아
네가 하자면 해야지
- 이안... 난 정말...
- 변명할 거 없어
너 왜 이렇게 된 거야?
이게 진짜 너야?
좋아, 이제
신나는 걸로 하자
엄마!
다프네, 보고 싶었어
여긴 어떻게 왔어?
헨리 어머님이 네가 이 파티를
견디려면 친구가 필요하댔지
정말 예쁘구나
엄마도 만만치 않은걸
- 근데 브래지어는 했어?
- 글쎄
가자
안녕, 헨리
리비
난 헨리의 약혼녀
글리니스예요
제 이름은 리비예요
축하드려요
여기까지 오시다니
파트너가 없던 것 같은데
당신이 파트너 좀 구해봐요
리비요!
기억 못 해요?
엄마한테
춤 신청 안 해요?
♪ 내 사랑
♪ 이 순간에 감사해요
♪ 당신이 얼마나
♪ 아름다운지
♪ 내가 꿈꿔온 모든 것들이
♪ 여기 있네요
♪ 당신과 영원히
♪ 춤출 수만 있다면
대단하군, 주요인사들은
전부 다 모인 것 같아
이렇게 가면 헨리 당선은
걱정할 것도 없겠어
초조하지도 않으세요?
여왕도 오셨는데
저 여자랑 춤추고 있잖아요
아니, 뭐가 중요한지
헨리는 잘 알아
게다가 다프네도
완전히 변했잖니
놀랍게 발전했어
미국으로 쫓아내려고 했는데
그 애 엄마처럼
- 그게 무슨 말이죠?
- 아무 것도 아니다
엄마를 쫓아냈다고 했어요?
말이 그렇다는 거지
당신이 엄마를
떠나게 했군요!
다프네, 이럴 때가 아냐
- 이리 오렴, 빨리 와
- 이봐요, 아줌마!
- 무슨 짓이에요!
- 이리 와
- 아줌마!
- 여기가 훨씬 편할 거다
- 도대체...
- 빨리 들어가!
- 아줌마, 놔요!
- 들어가 있어!
- 놔줘요!
- 들어가!
아줌마, 아줌마!
♪ 내 사랑, 나의 모든 것
기억나요? 당신 춤꽝이었는데
그 사람들 아직도 비웃을걸요
당신 드레스가 야해서
체포될 뻔 했지
그때 당신이 변명하느라
땀 좀 뺐죠
지금 생각해도 위험했어
잘은 모르지만 그때 날
양이랑 바꾸려고 했어요
낙타였지, 거래가
성사되진 못했지만
당신을 믿었어요
그걸로는 안돼
작별인사도 없이
떠나버렸잖아
- 당신이 원했잖아요
- 내가?
내가 원한 건 결혼이었어
근데 왜 17년간 가만 있었죠?
그동안 당신만 기다렸는데!
신사숙녀 여러분
이제 부녀의 차례입니다
대쉬우드 경?
제발...
도와줘요!
- 다프네는?
- 내가 찾아볼게요
또 어디로 사라진 거죠?
클라리사랑 추면 되겠네요
어때, 괜찮겠니?
그럼요, 저도 딸이나
마찬가지잖아요
난...
- 도와줘요!
- 다프네?
아빠랑 춤춰야 하는데!
- 얘야?
- 도와줘요!
♪ 어둠이 밤을 끌어안으면
♪ 난 생각합니다
♪ 얼마나 멋진 세상인가
어떻게 나를 그런 데다...
다프네, 소란 피우지 마라
내 딸한테서 손 치워요
소란 정도가 아니라
파티를 뒤엎어버릴 테니까
- 다프네...
- 어쩌려고?
결국 네가 갖게 되는구나
이거 받아
난 됐어
다 필요없어
다프네
다프네!
기다려라
싫어요
너무 오래 기다렸어요
이거 아세요?
생일 때마다 예쁜 옷을 입고
소원을 빌었어요
뭐였는지 알아요?
아빠가 찾아오는 거였어요
지금 난 상상도 못할 예쁜
드레스를 입고 여기 있는데
아빠도 있고...
얼마나 그리웠는데요
날 찾고 싶었어요
이제 됐어요
그만 할래요
다프네...
우린 아직...
여기서 할 일이 많아, 아마...
내빈들은 기립해 주십시오
여왕 폐하께서 드십니다
가보세요
임무를 다 하셔야죠
가자
대쉬우드 경!
선거가 우선입니까,
딸이 우선입니까?
한 말씀만 해주세요!
- 잠이 안 오니?
- 네
다프네한테
잘못한 게 많아요
그래
이 가문 사람들은 6세기 동안
영국을 위해 희생해왔다
팔, 다리, 눈...
유럽의 전장은 다 찾아다녔지
너까지 그런 전통을
따를 필요는 없어
뭘 위해 희생해야
하는지 아니?
네 마음이다, 헨리
존 경이시네
안녕하세요
감사합니다
좀 물러나 주시죠
지난 몇주 동안 저는
유권자 여러분의 끊임없는
지지와 격려를 받았습니다
상상 이상이었죠
이런 기회를 주신 것에 대해
모든 분들께 감사 드립니다
이제 다들 아시다시피
최근 저에 대한 몇몇 얘기가
언론에 보도됐습니다
제가 하원의원에 부적합한
인물이라고 하더군요
그래서 무엇이 중요한지
고민해 봤는데
이젠 삶의 우선순위를
다른 것에 두려 합니다
이것이 제가 정중하게
후보를 사퇴하는 이유입니다
물론 하원 당선은 정치 경력
최고의 영광입니다
하지만 제 양심이
허락 않는 일이라면
진정한 영광이
아닐 겁니다
보십시오
전 변했습니다
제게 정치적 야망은
너무도 중요했지만
더 중요한 게 있었습니다
감사합니다
자네 정말 미쳤나?
이 자리에 끌어올리려고
갖은 수를 썼는데
이제 와서 내팽개치려고?
나와 리비한테
거짓말했죠?
이제 당신 꼭두각시 노릇
못해도 원망 말아요
리비? 망칠 뻔한
자네 인생을 구한 거야!
가문의 명성을
지킨 거라고!
임신한 걸 알았지만
그게 옳은 일이라 생각했네
임신한 걸 알았어요?
당연하지
그게 내 일 아닌가?
할아버지! 괜찮으세요?
끔찍해라
시끄러워!
헨리, 잠깐만요
아버지는 그렇다 치고
난 어떡해요?
알아서 해
6번 테이블에서
커피 달라고 난리야
대체 뭐해?
죄송해요, 입학원서가
월요일까지거든요
- 알았어, 내가 대신 할게
- 고마워요
꼭 붙어!
신사숙녀 여러분, 신부가
아버님과 춤을 추고 싶답니다
사랑해요, 아빠
여긴 웬일이세요?
내가 왜 왔냐면...
너한테 할 말이
있어서 왔다
중요한 얘긴데 실은...
비행기에서 다 적어왔지
2백번도 더 고쳤어
무슨 내용이냐면...
가장 중요한 게 뭐냐면...
사랑한다, 다프네
정말 미안하구나
변화하라고 강요 안 할게
아무리 사소한 거라도
- 아무 것도...
- 사랑해요, 아빠
사랑해요
♪ 사랑은 신성한 것
♪ 태양과 같은 그것은
♪ 당신과 나의 것
♪ 하루의 끝에
내가...
춤을 청해도 되겠니?
♪ 최근에 내가
♪ 사랑한다고 말했나요
♪ 내겐 당신뿐이라고
♪ 말했나요
♪ 내 맘은 기쁨뿐이죠
♪ 슬픔은 떠나갔어요
♪ 고통을 덜어주세요
♪ 그게 당신이 할 일
저기, 다프네...
너한테 잘 보이려고
무지 큰 선물을 준비했는데
무슨 선물인데요?
이제 넘기시죠
이안!
전화하려고 했어
♪ 사랑은 신성한 것
♪ 태양과 같은 그것은
♪ 당신과 나의 것
내가 떠나길
원했던 거 아니죠?
당신 같은 여자랑
어떻게 헤어져?
당신한테 정말
큰 빚을 졌어
17년이나 수절하며
기다린 거 알아요?
그렇게 난 아빠와
춤을 출 수 있었다
내 남자친구가 나타나
방해하긴 했지만
그리고 내 부모님의 키스!
때때로 삶은 상상한 대로
흘러가지 않는다
훨씬 좋아진다
그래서 그들은 행복하게...
클라리사와 글리니스는
어떻게 됐을까?
걱정 마시라, 나름대로의
삶을 찾았으니까
이렇게 웅장한 건물에서
결혼하면 축복이 내리고...
알리스테어도...
왜 웃는지 압니다
빅 벤이란 이름 때문에
패스트푸드점의 커다란
햄버거 이름이 떠오르겠죠
어쨌든 의회 근처에서
일한다
부모님은
결혼식을 올렸고
이번엔 법적으로
문제없다
그럴 거다
난 결국 뉴욕 대학에
떨어졌다
하지만 너무 실망 마시길
옥스퍼드에 합격했으니까
뭐라고 하더라?
부전여전이라고 하나
이상 다프네의
해피엔딩을 마친다